Именно в восемь лет я начала смотреть фильмы ужасов
и играть с самодельной спиритической доской.
И через некоторое время, примерно через три недели,
меня отвезли к целителю,
и он очистил меня от всего, что мне наколдовали.
Потом он взял курицу за ноги для того,
чтобы вышедший из меня дух запутался в перьях и остался там.
Курица трепыхалась и всё такое, а мне становилось всё страшнее.
Когда всё закончилось, он схватил курицу и сломал ей шею.
Целитель сказал мне, что он всё сделал и отправил домой.
После этого тень стала приходить ещё чаще, уже каждую ночь.
Я чувствовала себя так, словно вообще не спала.
И сказала ей, что больше не буду с ней бороться.
Я принимаю тебя и больше не буду сопротивляться.
Я просыпалась с исцарапанной спиной,
с исцарапанными ногами, как будто у меня была кошка,
но ничего никому не рассказывала.
Я боялась.
После этого всё продолжалось и продолжалось.